---
layout: post
title:  "【映画】THE BEACH(2000年)を観た感想"
description:  2000年25歳のレオナルド・ディカプリオの出演した映画
date:   2024-11-29 01:53:04 +0900
categories: jekyll update
---
【ネタバレあり】
映画THE BEACHを観ました。この映画2000年のものでレオナルド・ディカプリオが主演です。人間の欲望が描かれた映画。

物語の舞台はタイ

ディカプリオの演じるリチャードがタイにある秘密の島に行くという話

まず結論をいうとこのリチャードは島で美女二人と関係をもって、人を殺す手引きをして４人殺し、自らの手でも仲間１人殺して、最後は元の生活に戻って罪の意識など一つも持ち合わせずに普通に暮らして終わります。

そして自分たちが楽しく幸せである為に一人の仲間が苦しんで死のうが関係ないという究極の集団心理を描いています。

どういうこと？サイコパス？と思う人もいるかと思います。

まあこの映画ところどころ変です。

かいつまんで説明していきます。

 <br>

**目次**
* TOC
{:toc}

<br>


## 美女二人との関係

リチャードは二人の美女と関係を持ちます。

一人は一緒に島に来たカップルの女性を彼氏から奪います。

二人目はみんなを取り仕切っていたリーダー的存在の美女と関係を持ちます。

そして浮気がばれて村にいられなくなります。

<br>

## 人を殺す手引きをする

村にいられなくなったリチャードですが、そんな時に島へ新たにこようとしている四人をみつけます。

これ以上この秘密の島に人が入ることをよしとしない自身とみんなの考えを実行すべく大麻を育てている島の先住民に４人を襲わせて殺します。

<br>

## 仲間を殺す

サメに襲われて大怪我をおった仲間がいたのですが、リチャードは彼を看病していた人がいなくなった隙に泣きながらその仲間を殺します。

泣いたのは仲の良かった仲間であったためです。

しかしそのあとすぐにケロっとして元に戻ります。

<br>

## 自分たちの幸せのために仲間には死んでもらう

仲間の二人がサメに襲われます。

一人は死にます。

しかしもう一人は足を大きく抉られれはしたものの生きていました。

医者にみせればいいのですが、そうすると島の存在もバレてしまうために彼には我慢してもらうという残酷な選択をみんなはします。

毎日苦しむ彼がいると憂鬱になってしまうので皆んな嫌になっていきます。

最悪医者に見せずとも自分たちだけで看病すればいいのですが、それすらも皆んなは嫌うのです。

なので島の奥へ置き去りにしました。

それを終えると大麻をすってビーチでバレーやクリケットをして歌を歌う笑いながら過ごす幸せな日常へと戻ります。

<br>

## まとめ

* 人は自分たちだけの楽園を望んでいる

* 自分と親しい数人だけが幸せであればいい

* 自分たちが自由にのびのびと過ごすためなら、足枷となるなら仲間であっても見捨てる

* ディカプリオの役が訳わからなすぎて面白い

* 若い時のディカプリオかっこいい

* この映画中盤から訳がわからないこと多い

* よくわからないけど面白い映画ではあった

結局よくわからない映画でした。

明るい様な怖い様な。サスペンスなのかどうかもよくわかりません。

興味のある方は見てみてください。

ここまでお読みいただきありがとうございました。

<br>
